ಕರ್ನಾಟಕ ಉಚ್ಚ ನ್ಯಾಯಾಲಯದಲ್ಲಿ ಮೈಸೂರಿನ ಕುವೆ೦ಪು ನಗರ ಪೊಲೀಸ್‌ ಠಾಣೆಯ ಅಪರಾಧಸಂ೦ಖ್ಯೆ: 38/2019 ರಿಂದ ಉದ್ಭವಿಸಿದ ಎಸ್‌. ಸಿ.ಸ೦ಖ್ಯೆ: 252 ರಲ್ಲಿನ 5 ನೇ ಆರೋಪಿಯಾಗಿ ದೋಷಾರೋಪಣೆಗೊಳಗಾದ ಅರ್ಜಿದಾರನು ಈ ಅರ್ಜಿಯನ್ನು ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾನೆ. ಆರೋಪಿಯನ್ನು ಬಂಧಿಸಿದ ದಿನಾ೦ಕದಿ೦ದ ಅವನು ನ್ಯಾಯಾ೦ಗ ಬ೦ಧನದಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ. ಆದುದರಿ೦ದ, ಆರೋಪಿ ಪರ ನ್ಯಾಯವಾದಿಯು, ಅದರಲ್ಲಿ ಆಗ್ರಹಿಸಿದ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ನಿಯತ ಜಾಮೀನನ್ನು ಮ೦ಜೂರು ಮಾಡಲು ಮನವಿ ಮಾಡಿಕೊ೦ಡಿದ್ದಾರೆ.

ಆರೋಪಿತ ವ್ಯಕ್ತಿಗಳು ಕು. ನೇತ್ರಾವತಿ ಎ೦ಬ ಹೆಸರಿನ ಸ೦ತ್ರಸ್ತ ಬಾಲಕಿಯು ಸರಸ್ವತಿಪುರ೦, 14 ನೇ ಮುಖ್ಯ ರಸ್ತೆ, ಮೈಸೂರು ಇಲ್ಲಿ ಇರುವ ಪಿ.ಬಿ. ಸಲ್ಯೂಷನ್ಸ್‌ ಹೆಸರಿನ ಸಾಫ್ಟ್ವೇರ್‌ ಕಚೇರಿಯಲ್ಲಿ ಕಾರನಿರ್ವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದಳು. ಆಕೆಯು ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಗೌಡ ಎ೦ಬ ಆರೋಪಿಯ ಸ೦ಪರ್ಕ ಬೆಳೆಯಿತು ಮತ್ತು ಆತನು ಅನುಷಾ ಹೆಸರಿನ ಮತ್ತೊಬ್ಬ ಹುಡುಗಿಯನ್ನು ತನ್ನ ಭಾವಿ ಪತ್ನಿ ಎಂದು ಪರಿಚಯಿಸಿದ್ದನು. ಆಕೆಯು ಹಣಕಾಸಿನ ಬಿಕ್ಕಟ್ಟು ಹೊ೦ದಿದ್ದರಿ೦ದ, ಸದರಿ ಕಾರ್ತಿಕ್‌ ಗೌಡನಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹಣ ಸಾಲ ನೀಡಲು ಕೋರಿದ್ದಳು ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವದಲ್ಲಿ ಸದರಿ ಅನುಷಾಳ ಮೂಲಕ 2,000/- ರೂ.ಗಳ ಮೊತ್ತವನ್ನು ಆಕೆಯು ಸಾಲವಾಗಿ ಪಡೆದುಕೊ೦ಡಿದ್ದಳು.